Repository: KiikqJzq/luckrental
Catalog: luckrental/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hk

# check_account
source: アカウントを確認
ko: 계정 확인
zh_hans: 检查账号
zh_hk: 檢查帳號

# enter_password
source: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码
zh_hk: 請輸入密碼

# agree_to_terms
source: 関連する契約に同意する必要があります
ko: 관련 계약에 동의해야 합니다
zh_hans: 需要同意相关协议
zh_hk: 需要同意相關協議

# welcome_to_system
source: レンタカーシステムへようこそ
ko: 렌터카 시스템에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎进入租车系统
zh_hk: 歡迎進入租車系統

# enter_account
source: アカウントを入力してください
ko: 계정을 입력하세요
zh_hans: 请输入账号
zh_hk: 請輸入帳號

# no_account_prompt
source: アカウントがまだありませんか？
ko: 아직 계정이 없으신가요?
zh_hans: 还没有账号？
zh_hk: 還沒有帳號？

# go_to_register
source: 登録に進む
ko: 등록하러 가기
zh_hans: 去注册
zh_hk: 去註冊

# read_and_agree_privacy
source: 已閱覧並同意隱私政策
ko: 개인 정보 보호 정책을 읽었으며 동의합니다
zh_hans: 已阅读并同意隐私条例
zh_hk: 已閱讀並同意隱私條例

# rental_agreement
source: レンタル契約
ko: 렌탈 계약
zh_hans: 租车协议
zh_hk: 租車協議

# copyright
source: 著作權
ko: 저작권
zh_hans: 版权
zh_hk: 版權

# insurance_disclaimer
source: 保険内容と免責事項
ko: 보험 내용 및 면책 성명
zh_hans: 保险内容和免责声明
zh_hk: 保險內容和免責聲明

# login
source: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hk: 登錄

# home
source: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hk: 首頁

# search
source: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hk: 搜索

# enter_keywords
source: 検索キーワードを入力してください
ko: 검색어를 입력하세요
zh_hans: 请输入搜索关键词
zh_hk: 請輸入搜索關鍵詞

# popular_vehicles
source: 人気の車両
ko: 인기 차량
zh_hans: 热门车辆
zh_hk: 熱門車輛

# more
source: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hk: 更多

# popular_merchants
source: 人気の店舗
ko: 인기 상인
zh_hans: 热门商户
zh_hk: 熱門商戶

# my_trips
source: 私の旅行
ko: 나의 여행
zh_hans: 我的行程
zh_hk: 我的行程

# n_orders
source: 件の注文
ko: 건 주문
zh_hans: 笔订单
zh_hk: 筆訂單

# past_trips
source: 過去の旅行
ko: 과거 여행
zh_hans: 过往行程
zh_hk: 過往行程

# more_functions
source: その他の機能
ko: 더 많은 기능
zh_hans: 更多功能
zh_hk: 更多功能

# feedback
source: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 问题反馈
zh_hk: 問題反饋

# my_points
source: 私のポイント
ko: 나의 포인트
zh_hans: 我的积分
zh_hk: 我的積分

# contact_support
source: サポートに連絡
ko: 고객 지원에 문의
zh_hans: 联系客服
zh_hk: 聯繫客服

# about_us
source: 弊社について
ko: 회사 소개
zh_hans: 关于我们
zh_hk: 關於我們

# logout
source: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hk: 退出登錄

# my
source: 私の
ko: 나의
zh_hans: 我的
zh_hk: 我的

# days
source: /日
ko: /일
zh_hans: /天
zh_hk: /天

# day
source: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hk: 天

# rental_time
source: レンタル時間: %s
ko: 렌탈 시간: %s
zh_hans: 租车时间: %s
zh_hk: 租車時間: %s

# estimated_price
source: 見積もり価格
ko: 예상 가격
zh_hans: 预估价
zh_hk: 預估價

# to_be_paid
source: 未払い
ko: 결제 대기 중
zh_hans: 待支付
zh_hk: 待支付

# store_confirmation
source: 店舗確認中
ko: 매장 확인 중
zh_hans: 门店确认中
zh_hk: 門店確認中

# awaiting_vehicle_assignment
source: 車両の割り当て待ち
ko: 차량 할당 대기 중
zh_hans: 待分配车辆
zh_hk: 待分配車輛

# awaiting_pickup
source: 受け取り待ち
ko: 픽업 대기 중
zh_hans: 待取车
zh_hk: 待取車

# in_use
source: 使用中
ko: 이용 중
zh_hans: 用车中
zh_hk: 用車中

# order_completed
source: 注文完了
ko: 주문 완료
zh_hans: 订单完成
zh_hk: 訂單完成

# order_review
source: 注文の評価
ko: 주문 평가
zh_hans: 订单评价
zh_hk: 訂單評價

# enter_name
source: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入姓名
zh_hk: 請輸入姓名

# enter_email
source: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hk: 請輸入郵箱

# enter_feedback
source: フィードバック内容を入力してください
ko: 피드백 내용을 입력하세요
zh_hans: 请输入反馈内容
zh_hk: 請輸入反饋內容

# feedback_success
source: フィードバックが正常に送信されました
ko: 피드백이 성공적으로 제출되었습니다
zh_hans: 反馈成功
zh_hk: 反饋成功

# your_name
source: お名前
ko: 당신의 이름
zh_hans: 您的姓名
zh_hk: 您的姓名

# please_enter_your_name
source: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入您的姓名
zh_hk: 請輸入您的姓名

# your_email
source: メールアドレス
ko: 당신의 이메일
zh_hans: 您的邮箱
zh_hk: 您的郵箱

# please_enter_your_email
source: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入您的邮箱
zh_hk: 請輸入您的郵箱

# enter_feedback_content
source: フィードバック内容を入力してください...
ko: 피드백 내용을 입력하세요...
zh_hans: 请输入反馈内容...
zh_hk: 請輸入反饋內容...

# submit
source: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hk: 提交

# points_details
source: ポイント詳細
ko: 포인트 상세
zh_hans: 积分明细
zh_hk: 積分明細

# points_balance
source: ポイント残高
ko: 포인트 잔액
zh_hans: 积分余额
zh_hk: 積分餘額

# points_recharge
source: ポイントチャージ
ko: 포인트 충전
zh_hans: 积分充值
zh_hk: 積分充值

# recharge
source: チャージ
ko: 충전
zh_hans: 充值
zh_hk: 充值

# consume
source: 消費
ko: 소비
zh_hans: 消费

# version_number
source: バージョン番号：
ko: 버전 번호:
zh_hans: 版本号:
zh_hk: 版本號：

# company_profile
source: 企業概要
ko: 기업 소개
zh_hans: 企业简介
zh_hk: 企業簡介

# multilateral_cooperation
source: 多国間協力
ko: 다자간 협력
zh_hans: 多边合作
zh_hk: 多邊合作

# customer_reviews
source: お客様の評価
ko: 고객 평가
zh_hans: 客户好评
zh_hk: 客戶好評

# other_recharge_amount
source: 他のチャージ金額を入力してください
ko: 다른 충전 금액 입력
zh_hans: 请输入其他充值金额
zh_hk: 請輸入其他充值金額

# payment_method
source: 支払方法
ko: 결제 방법
zh_hans: 支付方式
zh_hk: 支付方式

# fast_transfer
source: 迅速な振込み
ko: 빠른 이체
zh_hans: 转数快
zh_hk: 轉數快

# cash_payment
source: 現金支払い
ko: 현금 결제
zh_hans: 现金支付
zh_hk: 現金支付

# amount
source: 金額
ko: 금액
zh_hans: 金额

# confirm_recharge
source: チャージの確認
ko: 충전 확인
zh_hans: 确认充值
zh_hk: 確認充值

# select_or_enter_amount
source: 金額を選択または入力してください
ko: 금액 선택 또는 입력
zh_hans: 请选择或者输入金额
zh_hk: 請選擇或輸入金額

# select_payment_method
source: 支払方法を選択してください
ko: 결제 방법 선택
zh_hans: 请选择支付方式
zh_hk: 請選擇支付方式

# points
source: ポイント
ko: 포인트
zh_hans: 积分
zh_hk: 積分

# payment_completed
source: 支払い完了
ko: 결제 완료
zh_hans: 支付完成
zh_hk: 支付完成

# upload_payment_success_screenshot
source: 支払い成功のスクリーンショットをアップロード
ko: 결제 성공 스크린샷 업로드
zh_hans: 上传支付成功截图
zh_hk: 上傳支付成功截圖

# monthly_orders
source: 月間注文：
ko: 월간 주문:
zh_hans: 月订单:
zh_hk: 月訂單：

# merchant_details
source: 事業者の詳細
ko: 상인 상세 정보
zh_hans: 商户详情
zh_hk: 商戶詳情

# historical_reviews
source: 過去の評価
ko: 과거 평가
zh_hans: 历史评价
zh_hk: 歷史評價

# vehicle_condition_configuration
source: 車両の設定
ko: 차량 상태 설정
zh_hans: 车况配置
zh_hk: 車況配置

# vehicle_age
source: 車齢
ko: 차량 연식
zh_hans: 车龄
zh_hk: 車齡

# engine_displacement
source: 排気量
ko: 배기량
zh_hans: 排量
zh_hk: 排量

# power
source: 動力
ko: 동력
zh_hans: 动力

# fuel_tank_capacity
source: 燃料タンク容量
ko: 연료 탱크 용량
zh_hans: 油箱容量
zh_hk: 油箱容量

# seats
source: 座席
ko: 좌석
zh_hans: 座椅
zh_hk: 座椅

# vehicle_condition_check
source: 車両状態チェック
ko: 차량 상태 점검
zh_hans: 车况检测
zh_hk: 車況檢測

# vehicle_evaluation
source: 車両評価
ko: 차량 평가
zh_hans: 车辆评价
zh_hk: 車輛評價

# daily_rental
source: デイリーレンタル：
ko: 일일 렌탈:
zh_hans: 日租:
zh_hk: 日租：

# rental_vehicles
source: レンタル車両
ko: 렌탈 차량
zh_hans: 租赁车辆
zh_hk: 租賃車輛

# energy
source: エネルギー
ko: 에너지
zh_hans: 能源
zh_hk: 能源

# rented_and_reviews
source: %s回借り 丨 %sレビュー
ko: %s대 대여됨 丨 %s개의 평가
zh_hans: 已租%s次 丨 %s条评价
zh_hk: 已租%s次 丨 %s條評價

# confirm_order
source: 注文確認
ko: 주문 확인
zh_hans: 确认订单
zh_hk: 確認訂單

# pickup_time
source: 取り扱い時間
ko: 차량 수령 시간
zh_hans: 取车时间
zh_hk: 取車時間

# return_time
source: 返却時間
ko: 차량 반납 시간
zh_hans: 还车时间
zh_hk: 還車時間

# select_time
source: 時間を選択
ko: 시간 선택
zh_hans: 选择时间
zh_hk: 選擇時間

# rental_location
source: レンタル場所
ko: 대여 장소
zh_hans: 租车点
zh_hk: 租車點

# enter
source: 入力してください...
ko: 입력하세요...
zh_hans: 请输入...
zh_hk: 請輸入...

# return_location
source: 返却場所
ko: 반납 장소
zh_hans: 还车点
zh_hk: 還車點

# basic_information
source: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hans: 基础信息
zh_hk: 基礎信息

# booking_person_name
source: 予約者の名前
ko: 예약자 이름
zh_hans: 预订人姓名
zh_hk: 預訂人姓名

# phone_number
source: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 手机号
zh_hk: 手機號

# id_number
source: 身分証明書番号
ko: 신분증 번호
zh_hans: 身份证号
zh_hk: 身份證號

# child_seat
source: チャイルドシート
ko: 어린이 좌석
zh_hans: 儿童座椅
zh_hk: 兒童座椅

# insurance
source: 保険
ko: 보험
zh_hans: 保险
zh_hk: 保險

# points_usage_rules
source: ポイント使用ルール
ko: 포인트 사용 규칙
zh_hans: 积分使用规则
zh_hk: 積分使用規則

# airport_transfer
source: 空港送迎および返却
ko: 공항 이송 및 반납
zh_hans: 机场接送和还车
zh_hk: 機場接送和還車

# use_points
source: ポイントを使用する
ko: 포인트 사용
zh_hans: 使用积分
zh_hk: 使用積分

# submit_order
source: 注文を送信
ko: 주문 제출
zh_hans: 提交订单
zh_hk: 提交訂單

# user_choose_points_payment
source: ユーザーがポイント支払いを選択： 1. ポイントが注文金額以上であれば、直接支払いが完了します； 2. ポイントが注文金額未満の場合、実際の支払金額は注文金額 - ポイントです。
ko: 사용자가 포인트 결제 선택: 1. 포인트가 주문 금액 이상이면 직접 결제가 가능합니다; 2. 포인트가 주문 금액 미만인 경우 주문 금액 - 포인트가 실제 결제 금액입니다.
zh_hans: 用户选择积分支付： 1. 如果积分大于等于订单金额，可以直接支付完成； 2. 如果积分小于订单金额，需要在订单金额-积分=实际支付金额。
zh_hk: 用戶選擇積分支付： 1. 如果積分大於等於訂單金額，可以直接支付完成； 2. 如果積分小於訂單金額，需要在訂單金額-積分=實際支付金額。

# cancel
source: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

# confirm
source: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# select_pickup_time
source: 取り扱い時間を選択
ko: 픽업 시간 선택
zh_hans: 请选择取车时间
zh_hk: 請選擇取車時間

# select_return_time
source: 返却時間を選択
ko: 반납 시간 선택
zh_hans: 请选择还车时间
zh_hk: 請選擇還車時間

# enter_pickup_location
source: 取車場所を入力
ko: 픽업 위치 입력
zh_hans: 请输入租车点
zh_hk: 請輸入租車點

# enter_return_location
source: 返却場所を入力
ko: 반납 위치 입력
zh_hans: 请输入还车点
zh_hk: 請輸入還車點

# enter_phone_number
source: 電話番号を入力
ko: 전화번호 입력
zh_hans: 请输入手机号
zh_hk: 請輸入手機號

# enter_id_number
source: 身分証明書番号を入力
ko: 주민등록번호 입력
zh_hans: 请输入身份证号
zh_hk: 請輸入身份證號

# order_payment
source: 注文支払い
ko: 주문 결제
zh_hans: 订单支付
zh_hk: 訂單支付

# order_information
source: 注文情報
ko: 주문 정보
zh_hans: 订单信息
zh_hk: 訂單信息

# booking_person_phone
source: 予約者の電話番号
ko: 예약자 휴대폰 번호
zh_hans: 预订人手机号
zh_hk: 預訂人手機號

# order_number
source: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hans: 订单编号
zh_hk: 訂單編號

# confirm_payment
source: 支払い確認
ko: 결제 확인
zh_hans: 确认支付
zh_hk: 確認支付

# order_details
source: 注文詳細
ko: 주문 상세 정보
zh_hans: 订单详情
zh_hk: 訂單詳情

# cancellation_policy
source: キャンセルポリシー
ko: 취소 규정
zh_hans: 取消规则
zh_hk: 取消規則

# cancel_order
source: 注文をキャンセル
ko: 주문 취소
zh_hans: 取消订单
zh_hk: 取消訂單

# cancellation_policy1
source: 注文開始前、無料キャンセル； 注文開始後、未使用のレンタル期間の合計費用 * 50を差し引きます（各種保護サービスを含む）
ko: 주문 시작 전 무료 취소; 주문 시작 후 미사용 대여 기간 총 비용 * 50 공제 (다양한 보호 서비스 포함).
zh_hans: 订单开始前，免费取消； 订单开始后，扣除未使用租期订单总费用*50（含各类保障服务）。
zh_hk: 訂單開始前，免費取消； 訂單開始後，扣除未使用租期訂單總費用*50（含各類保障服務）。

# enter_password_again
source: パスワードをもう一度入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hk: 請再次輸入密碼

# password_mismatch
source: 入力されたパスワードが一致しません
ko: 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hk: 兩次輸入的密碼不一致

# select_country
source: 国を選択してください
ko: 국가를 선택하세요
zh_hans: 请选择国家
zh_hk: 請選擇國家

# registration_success
source: 登録が成功しました
ko: 회원가입 성공
zh_hans: 注册成功
zh_hk: 註冊成功

# register
source: 登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hk: 註冊

# already_have_account
source: 既にアカウントをお持ちです
ko: 이미 계정이 있습니다
zh_hans: 已有账号
zh_hk: 已有帳號

# go_to_login
source: ログインへ
ko: 로그인하러 가기
zh_hans: 去登录
zh_hk: 去登錄

# business_hours_label
source: 営業時間：
ko: 영업 시간：
zh_hans: 营业时间:
zh_hk: 營業時間：
